1. Xây dựng chương trình có kết nối đến CSDL.
Quản lý theo phiên, người sử dụng đã login thành công thì mới hiện các menu chức năng
==> Cần xây dựng và hoàn thiện form đăng nhập
Đồng thời hoàn thiện tính năng log-out
2. Có phân quyền người sử dụng (Bảng user có phân cho người sử dụng và nhóm nào; vói mỗi nhóm có các quyền tương ứng)
Chia thành 3 nhóm: 
i) read-only (chỉ truy cập tới tác vụ thống kê báo cáo, tìm kiếm;
ii)Normol user (update các bảng tác vụ)
iii) Admin (update được tất cả các bảng danh mục)
Tính toán phương án kiểm soát truy cập các tính năng sau này (các form) dựa theo quyền của người sử dụng.
==> Hoàn thiện form cập nhật người sử dụng và (nếu có) nhóm người sử dụng. (Lưu ý các options như gmail & có ảnh đại diện cho từng user)
3. Hoàn thiện giao diện nhập liệu bảng đơn(có sử dụng proc trên Sql Server). (Bảng không liên quan đến bảng khác) 